Repository: Creeper19472/classified_server_reloaded
Catalog: cfs-content/locale/*/LC_MESSAGES/cfs_server.po
Languages: zh_cn

source: Connection: %s
zh_cn: 连接： %s

source: %s: Unable to verify client identity.
zh_cn: %s：无法验证客户端身份。

source: According to the security agreement, this connection has been forcibly terminated.
zh_cn: 根据安全协议限制，此连接将被强制断开。

source: Client disconnect (%s): Forced disconnect
zh_cn: 客户端连接断开(%s)：强制断开连接

source: Exception: %s attempted to connect to the server using an invalid protocol.
zh_cn: 异常： %s 在连接服务器时使用了一个无效的协议。

source: %s: Login required
zh_cn: %s：要求登录

source: User %s Login success
zh_cn: 用户 %s 秘钥正确 准许登录

source: User %s Failed to login
zh_cn: 用户 %s 秘钥错误 拒绝登录

source: User undefined Failed to login
zh_cn: 用户 undefined 秘钥错误 拒绝登录

source: Client disconnect (%s): 221 Goodbye.
zh_cn: 客户端断开连接(%s)：221 Goodbye.

source: Initializing server configuration...
zh_cn: 正在初始化服务器配置...

source: Verifying plugin information ...
zh_cn: 正在验证插件信息...

source: Plug-in activated successfully:
zh_cn: 插件激活成功：

source: Done(%ss)!
zh_cn: 完成(%s 秒)！
